Werkproces 1: Plant werkzaamheden en bewaakt de voortgang     

- User stories
- Planning
- Prioriteiten stellen

Werkproces 2: Ontwerpt software

- Ontwerp past bij user stories
- Schematechnieken (bijv.: activiteitendiagram en ERD)
- Je kunt je ontwerp onderbouwen
- Houdt rekening met onderwerpen als: ethiek, privacy, security

Werkproces 3: Realiseert (onderdelen van) software

- Voldoende user stories afgerond
 > Ten minste de kern van de applicatie is af
 > Voldoet aan de gestelde eisen uit je user stories

- Kwalitatieve code, denk aan:
 > Validatie
 > Efficiëntie
 > Security
 > Nette foutafhandeling
 > Conventies aangehouden
 > Commentaar

- Je past versiebeheer toe (bijv.: Git)

Werkproces 4: Test software

- Testplan
 > Testcases sluiten aan op user stories
 > Alle scenarios beschreven (Hoofdscenarios + alternatieve scenarios)
 > Happy-path
 > Edge-cases beschreven

- Testscenarios zijn volledig beschreven
 > Instructies voor tester
 > Gewenst resultaat beschreven
 > Testdata meegeleverd

- Testrapport
 > Resultaten verzameld
 > Conclusies over tests

Werkproces 5: Doet verbetervoorstellen voor de software

- Verbetervoorstel n.a.v. tests
- Verbetervoorstel n.a.v. oplevering
- Verbetervoorstellen n.a.v. Reflectie (groep + individueel)